[美優の時代］
[第30話］
実は、香港に来たことを後悔するんじゃないかと心配しているんだ。
なぜですか？
ただ衝動的だったのでは？
衝動的だったんだ。
だから、衝動的に行動することもある
は悪いことではないように思える。
どういう意味ですか？
今日はハッピーじゃない？
私は幸せだ。
それに、久しぶりに幸せな気分になったよ。
本当に？
そして今日、私はこう感じた。
あなたはいつもと少し違う。
それは良いことなのか、悪いことなのか？
当ててみてくれ。
あなたのどの面も私にはとても魅力的だ。
ごめんなさい.
謝るべきは私の方だ。
ちょっとだけ自由になれると思ったんだ。
そしてこの旅をもてなす
自分へのご褒美として、
最も本能的な衝動に頼る
私の隣にいる男を受け入れるために。
しかし、私が彼を突き飛ばすまで、それはなかった
と気づいた。
どんなに逃げようとしても、
自分を欺くことはできない。
皆さん、おはようございます。
シューさん。
どうだった？香港は楽しかったですか？
それは質問なのか？
今日のシューさんを見てください。
香港に行く価値はあったよ。
二人とも、そんなにゴシップを言うのはやめてくれないか？
そうだね。
招待状が2通送られてきた。
ひとつはあなたのため、
もうひとつはジーさん用だ。
何かイベントがあるようだ。
[私は心からあなたをユニークに招待する]
[ジャズをテーマにした集い、マルコス・ヤン作]。
シューさん。
もし、後でジ氏に会うのであれば、
これを持って行ってくれる？
後でジ氏と会うことはない。
自分で取りに来るように言ってくれ
-はい、徐さん、宴会場に来てください。
わかった、すぐに行くよ。
ジさん。
おはよう。
ジさん、
誰かが招待状を持ってきたよ。
わかったよ。
マルコスは、それは彼のプライベートな集まりだと言った。
彼は直接お礼を言いたいそうだ。
私は行くよ。
ここ数日、香港に行ったと聞いたよ。
雨が降ったのですか？
いや。
そして天気予報は外れた。
雨が降らなくてよかった。
あなたは回復したばかりだ。
また風邪をひかないように気をつけて。
彭さん彭さん
待ってくれ！
もう一度チャンスをください。
彭さん！
なぜ止めなかった
そのような重要な顧客が去っていくのだろうか？
申し訳ありません、ドアンさん。
I...
迷子になれ。
もう二度と会いたくない。
ごめんなさい.
ドゥアンJr.
まさか
バイクに乗ったらカッコイイよ。
思いもよらないことがたくさんある。
行くのか、行かないのか？
どこへ？
僕は今、本当に人気があるんだ。
外に出たときに気付かれたら面倒だしね。
バイクに乗りに行く。
一緒に来るかい？
待ってくれ。
なぜ今日は急に気を遣うようになったのですか？
智峰のことか？
誰の差し金だ？
あなたはとても遅くて口うるさい。
急いで乗って。
同行を懇願されたからね、
不本意ながら同行させてもらうよ。
どうですか？良くなった？
誰が機嫌が悪いと言った？
考えすぎてはいけない。
いいよ、機嫌が悪いのは僕の方だからね。
引き揚げる。
どうしたんだ？
やめて、吐きそう。
吐くなよ。
ヘルメットの中で吐かないでくれ。
乗り物酔いするって、どうして早く言ってくれなかったの？
誰にも言わないでくれ。
私は今、あなたに対して影響力を持っている。
なぜ毎回
私はこのような混乱に遭遇した
バッタリ会った？
これは運命なのだろうか？
何が言いたいんだ？
私が言いたいのは...
焼肉屋を継ぐべきか？
大スターは、地に足の着いた道を歩んでいる？
何を知っている？
これを趣味への投資と呼ぶ。
これがうまくいかなかったからだ、
バーベキュー場でもっといい運があるかもね。
そして大成するのか？
それなら、私のシェフになってもらおう。
君はただ焼くだけだ
焼いたもの
この前のパーティーで。
なぜそう思うのか？
私は5つ星ホテルのシェフになることをあきらめるだろう。
バーベキュー・スタンドで働く？
個人的に招待しているんだ。
それで十分じゃないか？
最悪だ、
ネーミングライツをやろう
バーベキューレストランへ。
それなら好きな名前をつけていい。
喬シェフのようにね、
または喬木のセレクション。
ドゥアン・アオシアン
私を口説こうとしているの？
もし私がイエスと言ったら？
あなたならどう答える？
気分次第だね。
どういう意味ですか？
という意味だ。
気分次第だね。
僕は帰るよ。
ケニー
こっちだ。
マルコス
来てくれてありがとう。
こっちに来てくれ。
みんなだよ、
これは私の親友だ。
有名なホテルの支配人。
プロンホテルの総支配人、ジ・フェン。
はじめまして。
マルコス
ピュロン・ホテルとも提携していますか？
もちろんだ。
プーロンのサービスは非常に気が利いている。
そして、あのとき協力関係を築いたんだ、
ケニーと僕は本当に仲が良かった。
マルコスは本当にたくさんの顔を見せてくれる、
私たちのプロンホテルの宣伝を惜しみなくしてくれた。
どういたしまして。
お世辞でも嬉しい。
シューさんは？
言い忘れた。
今はロビーの支配人をしている、
多くのことを自分でこなさなければならない。
彼女はおそらくホテルのことで頭がいっぱいなんだろう。
オーケー。
シューさん。
お久しぶりです、ヤンさん。
あなたは
今日はとても美しい。
ありがとう。
お礼を言うのは私の方だ。
祖父が思い出した
過去からの多くのもの。
彼の状態はかなり良くなった。
最も重要なことだ、
彼は今、私と分かち合いたいと思っている
若き日の物語
彼が中国にいたときのことだ。
これもすべてあなたのおかげです。
それは素晴らしいことだ。
おめでとう。
ありがとう。
ところで、ケニーがこう言ったのを聞いた。
ロビー・マネジャーに昇進したこと。
おめでとう。
ありがとう。
ケニーのことは知っていた
あなたのような才能を見過ごすはずがない。
それは、許嫁さんが傑出した能力を持っているからだ、
とPurong Hotelは人材を必要としている。
マルコス
従業員にとっても会社にとっても、
彼らは互いに助け合う必要がある。
その通りだ。
では、お二人にお祝いを言わせてください。
さあ、乾杯。
ありがとう。
ところで、
こっちの友達を紹介しようか？
もちろんだ。
さあ、行こう。
こんにちは。
この2人は私の友人だ、
美優と智峰。
二人ともプロンホテル出身だ。
はじめまして。
休みがあれば来てもいい。
美優と智峰です。
二人とも私の友人だ。
ミユ、ジ・フェン
はじめまして。
今日のパーティーはどうですか？
大丈夫なのか？
悪くない。
ACが強すぎるのか？
ちょっと寒いね。
トイレに行ってくる
飲み過ぎは禁物だ。
あそこには食べ物もある。
行って食べてもいいよ。
[タン・ジズー］
美優、上海に着いたよ。
会えるか？
ケニー
どうした？
質問したいことがある。
シューさんは好きですか？
なぜそう思うのですか？
一晩中、彼女を見ていたね。
あなたの目はほとんど彼女から離れない。
当たり前のことだ。
マルコス
そうだね。
私は彼女が好きだ。
何か問題でも？
彼女が好きなら、それを伝えればいい。
彼女に自分の気持ちを伝えよう。
そうだろう？
これはどうだ？
これからダンスセッションがあるんだ。
この機会に彼女を誘ってみよう。
試してみてほしい。
すみません。
お一人ですか？
いや。
それからだ、
パートナーは？
どうして彼にそんな勇気があるのだろう。
君のように美しい人を放っておくのか？
何か必要なものはありますか？
ダンスはこれから始まる。
ダンスに誘いたいんだ。
申し訳ないが、私は使えない。
他の人を探してください。
お嬢さん。
すみません。
彼女にはすでにパートナーがいる。
申し訳ない。
ありがとう。
何でもないよ。
大丈夫ですか？
大丈夫だよ。
なぜ踊らないの？
そうしたい？
この後だ、
ご予定は？
どうしたんだ？ホテルで何かあったのか？
君を誘いたいんだ。
そういうことを言うのはやめてくれ。
では、どうする？
誰かとデートする？
チーさん、酔ってますよ。
たぶんね。
ニーさん
これのどこがおかしいんだ？
夫がちょっとした浮気や不倫をしたとき、
見て見ぬふり
そして通過させる。
聶玉成は家族を養うためにお金を稼いでいる。
彼女は何に文句を言うのだろう？
言わないでくれ
彼女はあえて離婚を切り出すだろう。
グーさん
本当に君なんだ。
さっきあそこで見かけたよ、
私はあなただと思った。
ニーさん、長いこと会ってなかったね。
乾杯
以前、夫から聞いたことがある。
チームビルディングであなたを見たと。
彼は、君が前と全然違うと言っていたよ。
今日のあなたを見ていると、本当にその通りだと思う。
-聶玉成とはもう離婚しました。
知らないはずがないだろう？
知らない人はいないだろう。
ごめんなさい.
つい口を滑らせてしまった。
そう呼ぶのは慣れたよ。
申し訳ない。
これは誰ですか？
紹介しないんですか？
こちらはプロンホテルの総支配人のジさんです。
ミセス...
あなたはとても速く移動した
そしてまた、このような力強い人物と一緒にいる。
今日は彼が連れてきてくれたの？
今度会うときはね、
ジーさんとお呼びするべきですか？
恥ずかしがるな。
マダム、
あなたは誤解しているかもしれない。
彼女をもう一度紹介しよう。
彼女はプロンホテルのロビー・マネージャーだ。
今日のパーティのホスト、マルコスだった、
誰が彼女を招待したのか。
彼女は誰かに連れてこられたのではない。
I...
どんな過去があろうとね、
どうか敬意を払ってほしい。
彼女に失礼だったかな？
それなら、思い出してはいけない。
私の名前は？
大丈夫だよ。またお互いを知り合おう。
私はニー夫人ではない、
ジ夫人でもない、
誰の妻でもない。
私の名前はシュー・ミユ。
はじめまして。
I...
みゆ。
さっき携帯電話を忘れていったよ。
君に返したかったんだ。
ありがとう。
先ほどはありがとう。
どういたしまして。
一緒に仕事ができることを楽しみにしている。
すみません。
どうだった？
楽しかったですか？
今日のもてなしに感謝する。
とても楽しかった。
それはつまり...
出て行くのか？
残念ながら最後までいられない。
それなら引き留めないよ。
プロンホテルに行くと
また会おう
よし、楽しんでくれ。
ありがとう。
ケニー
また連れて行くよ
ジさん。
私を連れ戻す必要はない。
自分で戻るよ。
オーケー。
♪ I know at the beginning of every story ♪
♪みんな、なんとなく同じ感じ♪
♪ Just never thought I would ♪
♪ Fall for you so deeply ♪
なぜ自分を見失わなければならなかったのか？
"仮想世界では
♪ Unfinished dreams hurt the most ♪
♪ Like a moth drawn to the flame ♪
♪ Wandering aimlesslyNthrough the night sky ♪
♪ Until I met you ♪
♪ Like fire that finally took my life ♪
♪ I thought my deep devotionNand sincerity ♪
♪ Would earn your eternal loyalty ♪
すみません。
あなたの...
♪ Because you are like a cloud ♪
あなたですか？
♪ I became a wisp of wind ♪
なぜここに？
♪ In end, all the promises we made ♪
ありがとう、
私はもう仁絵夫人ではない。
♪ Turned into nothing but emptiness ♪
前客の場合
わいせつ物
♪ Once, for your dream ♪
と私のせいにした、
♪ I gritted my teethNand pushed myself forward ♪
それを説明することはできないだろう。
もしそうしなかったら
♪ Love really hurts ♪
元夫が私に嘘をつくのを助けてくれた、
今の私の人生
こうなるのか？
♪ I never thought I could be so brave ♪
私は共感力が乏しいって言ってなかった？
ごめん、君のことをそんな風に言うべきじゃなかったね。
見つけたよ。
ジさん、
私のサービスにご満足いただけましたか？
ご満足いただけましたら、良い評価をお願いします。
ありがとう。
もし私のアピールがダメだったら、
♪ Like a moth drawn to the flame ♪
お金を返したいんだけど、どこに行けばいい？
こんなに積極的なのに。
♪ Wandering aimlesslyNthrough the night sky ♪
彼に狙われるのが怖くないのか？
あなたは言った
我々はチームとして協力しなければならない。
♪ Until I met you ♪
♪ Like fire that finally took my life ♪
どうしようもないんだ。
監督になるのは初めてですね。
それに、ジェネラルマネージャーを正式に務めるのは初めてなんだ。
♪ I thought my deep devotionNand sincerity ♪
助け合おう
♪ Would earn your eternal loyalty ♪
そして互いに支え合う。
♪ Because you are like a cloud ♪
♪ I became a wisp of wind ♪
♪ In end, all the promises we made ♪
♪ Turned into nothing but emptiness ♪
♪ Once, for your dream ♪
♪ I gritted my teethNand pushed myself forward ♪
♪ Love really hurts ♪
♪ I never thought I could be so brave ♪
なぜピュロンでアテンダントとして働いているのですか？
あなたの知識と能力で、
♪ Only when you've been hurt by loveNdo you realize how crazy you once were ♪
もっと大きなプラットフォームに行くべきだ
♪ A beautiful dreamNturns into a nightmare in an instant ♪
自分の価値をよりよく反映した仕事をするために。
ジさん、お返しに質問してもいいですか？
♪ You are a neon lightNI could never catch ♪
どのような立場で
私にそんなことを言うのか？
♪ I loved you recklessly ♪
♪ And ended up covered in wounds ♪
♪ Yet I still believe in ♪
[タン・ジズー］
美優、上海に着いたよ。
♪雨上がりの空♪
会えるか？
♪ I thought my deep devotionNand sincerity ♪
♪ Would earn your eternal loyalty ♪
♪ Because you are like a cloud ♪
♪ I became a wisp of wind ♪
♪ In end, all the promises we made ♪
♪ Turned into nothing but emptiness ♪
♪ Once, for your dream ♪
♪ I gritted my teethNand pushed myself forward ♪
サー、
♪ Love really hurts ♪
もう少しスピードを出してください。
オーケー。
♪ I never thought I could be so brave ♪
♪ In the end, everything came to nothing ♪
お客様、鍵を。
ありがとう。
なぜここに？
タン・ジズーに会いに行くんじゃなかったのか？
誰が言った？
私の電話をチェックした？
ごめん、そんなつもりじゃなかったんだ。
偶然見たんだ。
私がタン・ジズーに会いに行ったと思ったのか。
なぜ私の寮に来たの？
あなたを待つために来たんだ。
もし私が戻らなかったら？
私は待ち続けるだろう
あなたが戻ってくるまで
なぜこんなことになったんだ？
知らないのか？
君が好きだからだ。
あなたはどうですか？
酔っているのか、智峰。
♪ Life is full of ♪
酔っ払ってはいないよ。
♪ Countless crossroads ♪
言っていることは分かっている。
絶好の機会を逃したことは分かっている。
♪ Chase joy too hard, and it slips away ♪
もう二度と見逃したくない。
教えてくれ
♪ All those confusions ♪
どのように感じているか
♪ No answers, no reasons ♪
私は行かなければならない。
♪ Throwing ourselvesNinto the tide of the unknown ♪
"進退を見極める""まだ眠っている
なぜ私はいつもあなたに近づくのだろう、
一歩下がったか？
♪ Rushing to ripen before our time ♪
どうして私を好きだと認めてくれないの？
♪ Sighing at partings, ♪ ♪ Who meets whom at which crossing ♪
♪ Busy and restless ♪
"引き返せず、止まれない
♪ Our path - do you see it now ♪
♪ Just lift your head, oh ♪
"後ろを振り返るな
♪ I've already learned ♪
"私のものでないなら、無理強いはしない
♪ No matter how you force it ♪
♪ It'll turn into a long,♪ ♪ Nendless wait ♪
♪ Waiting to make peace with myself ♪
♪ And waiting to meet someone again ♪
波よさようなら
"進退を見極める""まだ眠っている
♪ Rushing to ripen before our time ♪
♪ Sighing at partings, ♪ ♪ Who meets whom at which crossing ♪
♪ Busy and restless ♪
"引き返せず、止まれない
♪ Our path - do you see it now ♪
♪ No matter how you force it ♪
♪ It'll turn into a long,♪ ♪ Nendless wait ♪
♪ Waiting to make peace with myself ♪
♪ And waiting to meet someone again ♪
波よさようなら
[プロンホテル］
おはようございます、シューさん。
おはよう。
安さん。
みゆ。
この衣装は本当にあなたに似合っている。
見た目は素晴らしい。
ありがとう。
回復は順調ですか？
産後は本当に大変だと聞いている。
教えてください。
まさか
母親であることは多くの犠牲を必要とする。
母乳で育てているんだ。
赤ちゃんが生まれてから、
一睡もしていない。
では、仕事に戻って何をするつもりですか？
ホテルだ、
新米の母親である私への配慮からだ、
は私に選択肢を与えてくれた。
私はマネージャーとして役員室に異動することができた、
同じ地位と待遇で、
9時から5時までのデスクワーク。
その方がずっと簡単だ。
もっと時間がある
家族の面倒を見るために。
しかし、私は
それでもロビー・マネージャーとして戻ってくることを選んだ。
ロビーが私のスタート地点だ。
入団以来、ずっとフロントにいる、
そして3年後にロビー・マネージャーになった。
オフィスで働くチャンスはあったんだけどね、
私は好きではなかった。
私は心配するために生まれてきた、
私は執事長が好きなんだ。
だから結局のところ
自分の道は自分で選ぶ。
自分の好きなことを選択できるのだから、
少々硬くても問題ないだろう？
赤ちゃんにこう思わせたくない
母親が
困難に立ち向かう勇気もない。
安さん。
その調子だ。
あなたもね。
優しそうだ、
でも、内面はとても強い。
あなたがハウスキーピングからフロントデスクに一歩ずつ近づいていくのを見てる、
そして、将来的にはもっと高くなるかもしれない、
大いに勇気づけられた。
[姜志春］
今夜は空いてる？
会いましょう。
話があるんだ。
最近のニュースは恐ろしいものばかりだ。
みんなが不機嫌になる。
ここで誰かが死んだ。
（静流） 今日 空いてる？ （静流） 会おっか （静流） ちょっと話したいんだけど
ここはかつて人気の撮影スポットだった。
さあ、見てごらん。
誰も行く勇気がない。
どうしたんだ？
一流の景勝地がある
長さ数十メートルのガラス張りの通路がある。
[ガラスの歩道で観光客が山から転落する事故が発生］
故障だったと言われている、
[有名な紅葉と雪のデスティネーションが危機に瀕している。］
観光客を崖から転落させた。
（静流の声）最近、有名な諾徳嶺景勝地に行ったんだ。
[悲痛な事故が起きた］
ここは以前は超混雑していた。
人々は冬の雪を楽しんだ、
そして秋の紅葉。
そうだね。
ディアンジャンチュンは以前、この場所を宣伝していた。
もしかしたら、彼女がそれを流行らせたのかもしれない。
本当に？
見て。
なぜみんな、コメントで "NDianjiangchun "と書いているんだ？
景勝地で事故があった。
なぜブロガーを叱るのか？
[コメント］
[ディアンジャンチュン、責任はないのか？］
[良心が痛まないのか？］
[不明な発信者]
一部のネットユーザーは行き過ぎだ。
こんにちは。
ジーさん、来ていただけますか？
それは何ですか？
志春はネットいじめを受けている。
理事会は彼女を見捨てるつもりだ。
今、私たちの誰も彼女と連絡を取ることができない。
私はあなたに助けを求めるしかなかった。
大丈夫、心配しないで。
すぐに行くよ。
[姜志春］
ちょっと出かけるよ。
何か必要なことがあれば連絡してくれ。
ジチュン
以前から不思議に思っていたんだ、
もし私がいなくなったら
真っ先に私を探してくれる？
私は正しかったようだ。
ここに来る途中だ、
私はその一部始終を知った。
先に降りてくれる？
見て、
[Qiguang Media Co, Ltd.のパートナーの変更に関する決議】。］
約束に頼ることさえできない
それは白黒で書かれている。
皮肉なものだ。
私は長年インフルエンサーとして活動してきた、
そして、このとき初めて気がついた。
影響力」という言葉の重み。
私の知る姜志春
そう簡単にはあきらめないだろう。
ここまで来たのだから。
本当にネットいじめを恐れているのか？
ネットいじめは怖くない。
でも、そういう人もいる。
想像できるかい？
毎日一緒に過ごすパートナーたち、
一旦ボードに乗れば
笑顔を落とす
そして、パートナーの称号を剥奪しようとする。
私はこの会社を自分で設立した。
なぜ私が追い出されなければならないのか？
なぜ私が犠牲にならなければならないのか？
その通りだ。
ここで自分をあきらめる
彼らはまったく痛くない。
姜志春、君はとても負けず嫌いだ。
以前は、あなたはいつも去る側だった。
今、捨て駒になる覚悟はあるか？
心配しないで。
姜志春
は簡単には他人の廃棄物にならない。
ジ・フェン
ごめんなさい.
最近、数え切れないほど考えたよ。
私さえわがままでなければ。
時間を戻すことさえできれば。
[【タン監督】］
タン監督
内部移籍のプロセス
当ホテルの各部署の間で仕事をするのですか？
[【タン監督】］
シューさん、移籍しますか？
もし、自分のポジションを移したいのであれば、
ジェネラル・マネージャーの承認が必要だ。
なんてことだ。
ジ氏とディアンジャンチュン
本当は一緒じゃないんだろう？
もちろんそうだ。
彼らは同じアパートに一緒に出入りしている。
[ディアンジャンチュン］
[ガラス通路の不具合による突然の事故を受けて）。
[この問題はネット上で支持され、インフルエンサーにもなった]。
（誠人の声） 天江春がスポットライトを浴びた
[世間は昇進についての彼女の回答Nto質問を待っていた。］
[ネットですぐに広まった写真のセット]
[ディアンジャンチュンとジフンが一緒に高級マンションを出て行く。]
[ネットユーザーたちは、[プロモーションの間、天江春]かどうかを疑問視した。
[施設の安全性を徹底的に評価していた。］
[彼女の宣伝内容が消費者に誤解を与えたかどうか）。
I...
聞いてくれ。
今日、彼女にははっきりと伝えた。
ここだけの話...
ではなぜ
撮影
アパートを出て行ったのか？
物事をはっきりさせるというのは、こういうことですか？
誤解されるかと思った。
今日は緊急事態だった。
彼女のアシスタントが私を呼んだ。
ネット上でこんなに大騒ぎになるとは思わなかった。
-ここだけの話、信じてください。
元恋人と明確なけじめをつけるなら
はあなたにとって辛いことなのですか？
と自問自答してみてはどうだろう。
まだ彼女に対する気持ちがあるのかどうか。
それはあなたが考えているようなことではない。
私の説明を聞いてほしい。
もういい、何も言わなくていい。
実際、説明することは何もない。
私たちは二人とも大人だ。
あなたは独身で、私は離婚している。
これがあなたが望んでいる親切な関係なら、
はっきり言ってくれ。
ところで、
申請書を提出するつもりだ。
近々、部門を超えた異動がある。
ジーさん、では承認してください。
僕のどこが悪いんだ？
なぜ私は彼にあんなことを言ったのだろう？
こんなコントロールは見たくない。
薄明かりがちらつく
たぶん、これが私が恐れている理由だ
また誰かを好きになるために。
温かいスープ
チーさんは以前、江さんと面識があったのですか？
♪ People in the city ♪
我々は...
♪ Squeezing into the hustle and bustle ♪
大学の同級生だった。
[過去への憧れを捨て、新たな火を灯し、新茶を味わう。］
♪ The palms of time ♪
[人生の最盛期に詩とワインを楽しむ。］
♪ Grinding away the simple days ♪
お二人は付き合っているのですか？
♪ Sprinkle them into this busy world ♪
我々は...
昔は恋をしていた。
♪ To be tasted, bit by bit ♪
私はどうなんだ？
デートに誘えない？
♪ Embracing this radiant world ♪
クリーミーなパスタ
まだ弱点があるのか？
"ハートが灰色に変色するのを防ぐ
[ネットユーザーたちは、[プロモーションの間、天江春]かどうかを疑問視した。
[施設の安全性を徹底的に評価していた。］
[彼女の宣伝内容が消費者に誤解を与えたかどうか）。
♪ Life's joy, sorrow, cold, and warmth ♪
♪ Intertwined within the mundane ♪
"勇敢に集まろう
知らないのか？
忘れられた過去
君が好きだからだ。
♪ Walking through this world ♪
♪悔いは残さない♪
[タン・ジズー］
こんにちは。
ミユ、話せる？
タンさん。
この前、誘ってくれたじゃない、
間に合わなかった。
ごめんなさい.
実は、謝るのは僕の方なんだ。
香港にて、
突然すぎた。ごめんなさい.
あの日も飲み過ぎた。
実は、帰ってからずっとItNforのことを考えていたんだ。
前回は先走った。
人間関係は自然に発展するはずだ。
時間をかけるべきだ。
だから、美優、
よろしいですか？
追いかけてもいいですか？
実は何度も想像したことがある。
もし私たちが一緒にいたらどうなるんだろう。
私はあなたと芸術について話すことができる、
世界中のエキシビションに連れて行ってくれる、
そして、あなたが望むものすべてを与える。
必要なのは、ここにいることだ。
私のそばに。
だから美優、
チャンスをくれないか？